专八单词库(10201-10300)

## 单词

### 1. distract

```
转移；分心
```
### 2. launderette

```
自助洗衣店
```
### 3. persecute

```
迫害；困扰；同…捣乱
```
### 4. crux

```
关键；难题；十字架形，坩埚
```
### 5. drowsy

```
昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的
```
### 6. maze

```
迷宫；迷惑；糊涂
迷失；使混乱；使困惑
```
### 7. swollen

```
肿胀的，浮肿的；浮夸的；激动兴奋的
```
### 8. insolent

```
无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
```
### 9. composition

```
作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
```
### 10. disband

```
解散
```
### 11. murder

```
谋杀，凶杀
谋杀，凶杀
```
### 12. shoot

```
射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射
射击；摄影；狩猎；急流
```
### 13. phenomenal

```
现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的
```
### 14. faithful

```
忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的
(Faithful)人名；(英)费思富尔
```
### 15. lip

```
嘴唇；边缘
以嘴唇碰
口头上的
用嘴唇
```
### 16. nip

```
夹；捏；剪断；冻伤；阻止
夹；捏；刺骨；小饮
```
### 17. artillery

```
火炮；大炮；炮队；炮术
```
### 18. obstruction

```
障碍；阻碍；妨碍
```
### 19. horticulture

```
园艺，园艺学
```
### 20. musician

```
音乐家
```
### 21. anarchic

```
无政府的；无政府主义的；无法无天的
```
### 22. enfeeble

```
使衰弱；使无力
```
### 23. stanza

```
演出期；局；场；诗的一节
```
### 24. mascot

```
吉祥物；福神（等于mascotte）
```
### 25. jumbo

```
巨大的；特大的
庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物
```
### 26. fluidity

```
[流] 流动性；流质；易变性
```
### 27. vacuum

```
真空；空间；真空吸尘器
真空的；利用真空的；产生真空的
用真空吸尘器清扫
```
### 28. departure

```
离开；出发；违背
```
### 29. equilateral

```
等边的；等面的
等边形
```
### 30. cease

```
停止；终了
停止
```
### 31. fascinate

```
使着迷，使神魂颠倒
```
### 32. hoard

```
积聚钱财；贮藏货物
贮藏物
```
### 33. whereas

```
然而；鉴于；反之
```
### 34. result

```
结果；成绩；答案；比赛结果
结果；导致；产生
```
### 35. antibiotic

```
抗生的；抗菌的
抗生素，抗菌素
```
### 36. meningitis

```
脑膜炎
```
### 37. plate

```
碟；金属板；金属牌；感光底片
电镀；给…装甲
```
### 38. nutritious

```
有营养的，滋养的
```
### 39. incarnate

```
化身的；人体化的；肉色的
体现；使…具体化；使实体化
```
### 40. rut

```
发情期；惯例；性冲动；凹槽
挖槽于；在…形成车辙
```
### 41. popularity

```
普及，流行；名气；受大众欢迎
```
### 42. computer

```
计算机；电脑；电子计算机
```
### 43. housework

```
家务事
```
### 44. enjoyment

```
享受；乐趣；享有
```
### 45. henceforth

```
今后；自此以后
```
### 46. dapper

```
短小精悍的；衣冠楚楚的；整洁的；整齐的
(Dapper)人名；(英)达珀；(意)达珀尔；(德)达佩尔
```
### 47. smooth

```
顺利的；光滑的；平稳的
使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
平滑部分；一块平地
光滑地；平稳地；流畅地
```
### 48. cycle

```
循环；周期；自行车；整套；一段时间
使循环；使轮转
```
### 49. respiration

```
呼吸；呼吸作用
```
### 50. dredge

```
（用挖泥船等）疏浚；（用拖捞网等）捞取；（在食物上）撒（面粉等）
挖泥船，疏浚机；拖捞网
```
### 51. misgiving

```
担忧；疑虑；不安
担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
```
### 52. overcast

```
阴天的；阴暗的；愁闷的
使沮丧；包缝；遮蔽
```
### 53. discard

```
抛弃；放弃；丢弃
抛弃；被丢弃的东西或人
```
### 54. memorise

```
（英）记忆；存储（等于memorize）
```
### 55. tasty

```
美味的；高雅的；有趣的
可口的东西；引人入胜的东西
```
### 56. perilous

```
危险的，冒险的
```
### 57. cream

```
奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
```
### 58. earnings

```
收入
```
### 59. inner

```
内部的；内心的；精神的
内部
```
### 60. refer

```
参考；涉及；提到；查阅
```
### 61. cauliflower

```
花椰菜，菜花
```
### 62. value

```
值；价值；价格；重要性；确切涵义
评价；重视；估价
```
### 63. unreal

```
不真实的；假的；幻想的；虚构的
```
### 64. drizzle

```
下毛毛雨
细雨，毛毛雨
```
### 65. butcher

```
屠杀
屠夫
```
### 66. cereal

```
谷类，谷物；谷类食品；谷类植物
谷类的；谷类制成的
```
### 67. rainy

```
下雨的；多雨的
(Rainy)人名；(英)雷尼
```
### 68. original

```
原件；原作；原物；原型
原始的；最初的；独创的；新颖的
```
### 69. significance

```
意义；重要性；意思
```
### 70. eastern

```
东方的；朝东的；东洋的
东方人；（美国）东部地区的人
```
### 71. king

```
国王；最有势力者；王棋
统治；做国王
立…为王
主要的，最重要的，最大的
```
### 72. fruit

```
水果；产物
结果实
```
### 73. merciful

```
仁慈的；慈悲的；宽容的
```
### 74. ground

```
地面；土地；范围；战场;根据
使接触地面；打基础；使搁浅
土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
```
### 75. penalty

```
罚款，罚金；处罚
```
### 76. dismay

```
沮丧，灰心；惊慌
使沮丧；使惊慌
```
### 77. sinuous

```
蜿蜒的；弯曲的；迂回的
```
### 78. dwarf

```
变矮小
侏儒，矮子
矮小的
```
### 79. wrench

```
扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭
扭伤；猛扭；曲解；折磨
```
### 80. demon

```
恶魔；魔鬼；精力充沛的人；邪恶的事物
```
### 81. realist

```
现实主义者；实在论者
```
### 82. implant

```
种植；灌输；嵌入
[医] 植入物；植入管
```
### 83. unfold

```
打开；呈现
```
### 84. motorist

```
驾车旅行的人，开汽车的人
```
### 85. hedge

```
用树篱笆围住；避免作正面答复
对冲，套期保值；树篱；障碍
```
### 86. ideology

```
意识形态；思想意识；观念学
```
### 87. superb

```
极好的；华丽的；宏伟的
(Superb)人名；(罗)苏佩尔布
```
### 88. smokeless

```
无烟的；不冒烟的
```
### 89. yarn

```
纱线；奇谈，故事
用纱线缠
```
### 90. entry

```
进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
```
### 91. south

```
南方，南边；南部
在南方，向南方
南的，南方的
```
### 92. comprehensive

```
综合的；广泛的；有理解力的
综合学校；专业综合测验
```
### 93. tall

```
高的；长的；过分的；夸大的
夸大地
(Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
```
### 94. approval

```
批准；认可；赞成
```
### 95. water

```
水；海水；雨水；海域，大片的水
使湿；供以水；给…浇水
```
### 96. graveyard

```
墓地
```
### 97. canon

```
标准；教规；正典圣经；教士
```
### 98. role

```
角色；任务
```
### 99. directive

```
指示；指令
指导的；管理的
```
### 100. southerly

```
来自南方的；向南的
来自南方；向南
南风
```
